Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Your API key has been successfully replaced.
ja_jp: APIキーを正しく書き換えました。

source: Please update any applications which use old key.
ja_jp: 古いキーを使用しているアプリケーションは更新してください。

source: Your API key has been successfully created.
ja_jp: APIキーが正しく生成されました。

source: Your API key has been deleted.
ja_jp: APIキーが削除されました。

source: You can now use persistent signatures.
ja_jp: 永続的なシグネチャを使用できるようになりました。

source: Persistent signatures have been disabled for your API key.
ja_jp: このAPIキーは永続的なシグネチャが無効になっています。

source: The API key has been blocked.
ja_jp: APIキーがブロックされました。

source: The API key has been unblocked.
ja_jp: APIキーのブロックが解除されました。

source: Key for authenticated requests only
ja_jp: 認証されたリクエストにのみ使用されるキー

source: Key for all requests
ja_jp: すべてのリクエストに使用されるキー

source: Key+signature for authenticated requests only
ja_jp: 認証されたリクエストにのみ使用されるキーとシグネチャ

source: Key for all requests. Signature for authenticated requests
ja_jp: すべてのリクエストに使用されるキー。認証されたリクエストに使用されるシグネチャ

source: Key+signature for all requests
ja_jp: すべてのリクエストに使用されるキーとシグネチャ

source: Persistent signatures
ja_jp: 永続的なシグネチャ

source: Allow users to enable persistent signatures (without timestamp).
ja_jp: ユーザーが永続的なシグネチャ（タイムスタンプなし）を有効にすることを許可する。

source: Security mode
ja_jp: セキュリティモード

source: Specify if/when people need to use an API key or a signed request.
ja_jp: APIキーやシグネチャ付きのリクエストを使用する必要がある場合に指定します。

source: Cache TTL
ja_jp: キャッシュTTL

source: Time to cache API results (in seconds)
ja_jp: APIの結果をキャッシュする時間（秒単位）

source: Signature TTL
ja_jp: シグネチャTTL

source: Time after which a request signature expires. This should not be too low to account for small clock differences between the client and the server.
ja_jp: リクエスト署名が期限切れになる時間。これは、クライアントとサーバーの間のわずかな時計の違いを考慮し、低すぎないようにする必要があります。

source: Enabling persistent signatures will allow signed requests without a timestamp. This means that the same link can be used forever to access private information. This introduces the risk that if somebody finds out about the link, they can access the same private information as yourself. By enabling this you agree to keep those links private and ensure that no unauthorized people will use them.
ja_jp: 永続的な署名を有効にすると、タイムスタンプのない署名付きリクエストが可能になります。これは、同じリンクを永遠に使用して個人情報にアクセスできることを意味します。このことは、誰かがそのリンクを知れば、自分の個人情報にアクセスできるというリスクをもたらします。この機能を有効にすることで、リンクを非公開にし、権限のない人が使用しないようにすることに同意することになります。

source: When disabling persistent signatures, all signed requests need a valid timestamp again. If you enable them again, old persistent links will start working again - if you need to invalidate them, you have to create a new API key!
ja_jp: 永続的な署名を無効にすると、すべての署名付きリクエストに再び有効なタイムスタンプが必要になります。再度有効にすると、古い永続的なリンクが再び機能し始めますが、無効にする必要がある場合は、新しいAPIキーを作成しなければなりません。

source: API Keys
ja_jp: APIキー

source: Uses
ja_jp: 使用回数

source: Last use
ja_jp: 最後の使用

source: Token
ja_jp: トークン

source: This user's API key has been blocked.
ja_jp: このユーザーのAPIキーをブロックしました。

source: never
ja_jp: いつも

source: API Settings
ja_jp: API設定

source: There is currently <strong><a href="%(url)s">one active API key</a></strong> in the system.
ja_jp: システムには現在 <strong><a href="%(url)s">%(count)s 個のアクティブなAPIキー</a></strong>があります。

source: API keys are deprecated and may be removed in a future Indico version.
ja_jp: APIキーは廃止され、将来のIndicoのバージョンでは削除されるでしょう。

source: Please create %(link_start)sAPI tokens%(link_end)s instead. They use a more standard way of authenticating (Bearer token authentication instead of an HMAC signature) and you can (and should!) create one token for each script/application where you need to access the Indico API. To reduce the risk from a leaked token they also let you specify more fine-grained scopes.
ja_jp: 替わりに%(link_start)sAPIトークン%(link_end)sを作成して下さい。 APIトークンは、より標準的な認証方法（HMAC署名の替わりにBearerトークン認証）を用いており、Indico APIにアクセスするスクリプト/アプリケーションそれぞれに一つのトークンを作成できます（そうするべきです！）。トークン流出の危険性を減らすため、よりきめ細かにスコープの指定をする事もできます。

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: Create new API key
ja_jp: 新しいAPIキーを作成

source: Do you really want to create a new API key? Your old key will stop working immediately!
ja_jp: 本当に新しいAPIキーを作成しますか？ 古いキーはすぐに使用できなくなります！

source: Delete API key
ja_jp: APIキーを削除

source: Do you really want to delete your API key?
ja_jp: 本当にAPIキーを削除しますか？

source: You do not have an API key at the moment. If you would like to use our API, please create an API key using the button below.
ja_jp: 現在、あたなはAPIキーを持っていません。我々のAPIを利用したいのならば、以下のボタンからAPIキーを作成して下さい。

source: Create API key
ja_jp: APIキーの作成

source: Your API key has been blocked. Please contact an administrator for further details.
ja_jp: あなたのAPIキーはブロックされています。詳しくは管理者にお問い合わせ下さい。

source: Secret
ja_jp: シークレット

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Total uses
ja_jp: 総使用量

source: Last used
ja_jp: 最後の使用

source: Last IP
ja_jp: 最後の IP

source: Last request
ja_jp: 最後のリクエスト

source: Last request could access private data.
ja_jp: 前回のリクエストは、非公開データにアクセスした可能性があります。

source: Last request could only access public data.
ja_jp: 前回のリクエストは、公開データにしかアクセスできませんでした。

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

source: Token-based links
ja_jp: トークン型のリンク

source: Are you sure you'd like to invalidate all your token-based links?
ja_jp: 本当にすべてのトークン型のリンクを無効にしますか？

source: Invalidate all links
ja_jp: すべてのリンクを無効化

source: Token-based unique links are secret URLs which Indico uses to allow you to easily fetch data from within other applications (e.g. calendar schedulers through iCalendar). They are generated through a digital signature based on a secret key that is unique per Indico user. If one of your links is compromised, you should click this button. All other links will be invalidated.
ja_jp: トークンベースのユニークリンクは、秘密のURLで、Indicoはこれを用いて他のアプリケーション内（例えばiCalendarを通してのカレンダー・スケジューラーのような）からのデータの引き出しを許可します。これらはIndicoユーザー毎にユニークな秘密鍵を元にしたデジタル署名を通して生成されます。もしもあなたのリンクの一つが侵害された場合、必ずこのボタンをクリックしてください。他の全てのリンクが無効になります。

source: Unblock API key
ja_jp: APIキーのブロックを解除

source: Block API key
ja_jp: APIキーをブロック

source: This is the list of old keys associated with this user.
ja_jp: このユーザーに関連する古いキーのリストです。

source: never used
ja_jp: 未使用

source: used once
ja_jp: <strong>%(n)s 回</strong>利用

source: last used on %(date)s
ja_jp: 最終利用 %(date)s

source: There are no old keys.
ja_jp: 古いキーはありません。

source: The target event already has materials
ja_jp: 対象イベントにはすでにマテリアルがあります

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: No folder selected
ja_jp: フォルダーは選択されていません

source: Adding materials to folders allow grouping and easier permission management.
ja_jp: マテリアルをフォルダに追加すると、グループ毎にアクセス管理が簡単に出来ます。

source: Access control list
ja_jp: アクセスコントロールリスト

source: The list of users and groups allowed to access the material
ja_jp: このマテリアルにアクセス可能なユーザーとグループのリスト

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Already uploaded file. Replace it by adding a new file.
ja_jp: すでにアップロードされたファイルです。新しいファイルを追加して置き換えてください。

source: The name of the folder.
ja_jp: フォルダー名

source: Description of the folder and its content
ja_jp: フォルダーと中身の説明

source: The list of users and groups allowed to access the folder
ja_jp: フォルダーにアクセスを許可するユーザーとグループのリスト

source: Always Visible
ja_jp: 常に表示

source: By default, folders are always visible, even if a user cannot access them. You can disable this behavior here, hiding the folder for anyone who does not have permission to access it.
ja_jp: デフォルトでは、アクセス権限の無いユーザーにもフォルダー自体は表示されます。ここではこの振る舞いを止め、フォルダーをアクセス権の無いユーザーから隠すようにできます。

source: Always hidden
ja_jp: 常に非表示

source: Always hide the folder and its contents from public display areas of the event. You can use this for folders to store non-image files used e.g. in download links. The access permissions still apply.
ja_jp: イベントの公開表示領域から、フォルダとその内容を常に非表示にします。ダウンロードリンクなどで使用される画像以外のファイルを保存するフォルダに使用することができます。アクセス許可はそのまま適用されます。

source: Added Since
ja_jp: これ以降に追加

source: Include only attachments uploaded after this date
ja_jp: この日付以降にアップロードされた添付ファイルのみを含む

source: Include
ja_jp: 含む

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Include materials from selected sessions
ja_jp: 選択されたセッションのマテリアルを含める

source: Include materials from selected contributions
ja_jp: 選択された投稿のマテリアルを含めます

source: Events scheduled on
ja_jp: スケジュールされたイベント

source: Include materials from sessions/contributions scheduled on the selected dates
ja_jp: 選択した日にスケジュールされたセッション/投稿のマテリアルを含めます

source: Managers only
ja_jp: 管理者のみ

source: Only allow managers to upload materials to the event, contributions and sessions.
ja_jp: マネージャーにのみイベント、投稿、及びセッションへのマテリアルのアップロードを許可。

source: There are no materials matching your criteria.
ja_jp: 条件に当てはまるマテリアルはありません。

source: Specific sessions
ja_jp: 特定のセッション

source: Specific contributions
ja_jp: 特定の投稿

source: Specific days
ja_jp: 特定の日付

source: {contrib} (in session "{session}")
ja_jp: {contrib} (セッション "{session}" 内)

source: Material package generation failed
ja_jp: マテリアルパッケージの生成に失敗しました

source: There is no preview available for this file type. Please refresh the page.
ja_jp: このファイルタイプでは、プレビューは利用できません。ページを更新してください。

source: Sub contribution
ja_jp: 補助投稿

source: The attachment has been uploaded
ja_jp: {count} 個の添付ファイルがアップロードされました

source: The link has been added
ja_jp: リンクが追加されました

source: The attachment "{name}" has been updated
ja_jp: 添付ファイル「{name}」が更新されました

source: Folder "{name}" created
ja_jp: フォルダ「{name}」が作成されました

source: Folder "{name}" updated
ja_jp: フォルダ「{name}」が更新されました

source: Folder "{name}" deleted
ja_jp: フォルダ「{name}」が削除されました

source: Attachment "{name}" deleted
ja_jp: 添付ファイル「{name}」が削除されました

source: Upload permissions changed successfully
ja_jp: アップロード権限が正常に変更されました

# Attachment type (noun)
source: File
ja_jp: ファイル

# Attachment type (noun)
source: Link
ja_jp: リンク

source: The access to this material is restricted, regardless of the protection scheme of the parent.
ja_jp: 親の保護方式に関わらず、このマテリアルへのアクセスは制限されています。

source: Edit file &quot;%(name)s&quot;
ja_jp: ファイル &quot;%(name)s&quot; を編集

source: Edit link &quot;%(name)s&quot;
ja_jp: リンク &quot;%(name)s&quot; を編集

source: Edit file
ja_jp: ファイルを編集

source: Edit link
ja_jp: リンクを編集

source: Remove %(name)s?
ja_jp: %(name)sを削除しますか？

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to remove &quot;%(name)s&quot;? This will remove the attachment permanently.
ja_jp: 本当に "%(name)s" を削除しますか？ これにより添付ファイルは完全に削除されます。

source: The access to this folder is restricted, regardless of the protection scheme of the parent.
ja_jp: このフォルダーへのアクセスは、親フォルダーの保護設定に関係なく制限されています。

source: This folder is always hidden in the frontend.
ja_jp: このフォルダはフロントエンドでは常に非表示になっています。

source: This folder is always visible in the frontend.
ja_jp: このフォルダはフロントエンドで常に表示されます。

source: Edit folder: %(name)s
ja_jp: フォルダを編集: %(name)s

source: Edit folder
ja_jp: フォルダの編集

source: Are you sure you want to remove &quot;%(name)s&quot;? This will remove the folder and its contents permanently.
ja_jp: 本当に "%(name)s" を削除しますか？ これによりフォルダーとその中のデータは完全に削除されます。

source: empty folder
ja_jp: 空のフォルダ

source: There are no materials yet.
ja_jp: まだマテリアルはありません。

source: Create a new folder
ja_jp: 新しいフォルダの作成

source: New folder
ja_jp: 新規フォルダ―

source: Add materials to the category.
ja_jp: このカテゴリーにマテリアルを追加します。

source: Add materials to the event.
ja_jp: このイベントにマテリアルを追加します。

source: Add materials to the session.
ja_jp: このセッションにマテリアルを追加します。

source: Add materials to the contribution.
ja_jp: この投稿にマテリアルを追加します。

source: Add materials to the subcontribution.
ja_jp: この補助投稿にマテリアルを追加します。

source: You can attach files or links using the buttons on the right.
ja_jp: 右のボタンからファイルまたはリンクを添付できます。

source: Add link
ja_jp: リンクを追加

source: Generate a material package.
ja_jp: マテリアルパッケージを生成。

source: You can generate a ZIP file containing materials from the event.
ja_jp: このイベントのマテリアルを含むZIPファイルを作成できます。

source: Material Package
ja_jp: マテリアルパッケージ

source: Manage materials
ja_jp: マテリアルの管理

source: Manage materials for '%(title)s'
ja_jp: '%(title)s' のマテリアルを管理

# Attachments
source: None
ja_jp: 無し

source: %(count)s file
ja_jp: %(count)s ファイル

source: This object is not publicly accessible since <strong class="folder-name"></strong> (Folder) is protected.
ja_jp: <strong class="folder-name"></strong>（フォルダ）が保護されているため、このオブジェクトは一般に公開されません。

source: Please be aware that only the URL will be stored and no copy of the referenced file or website will be made. In case of a file, it is recommended to upload it to Indico instead.
ja_jp: URLのみが保存され、参照されたファイルやウェブサイトのコピーは作成されませんので、ご注意ください。ファイルの場合は、代わりにIndicoにアップロードすることをお勧めします。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Upload permissions
ja_jp: アップロードの許可

source: Set upload permissions
ja_jp: アップロードの権限を設定する

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Download package
ja_jp: パッケージをダウンロード

source: Your Indico profile has been deleted.
ja_jp: あなたのIndicoプロファイルは削除されました。

source: Your Indico profile has been blocked.
ja_jp: あなたのIndicoプロファイルは削除されました。

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: You need to change your password
ja_jp: パスワードを変更して下さい

source: We have sent you a verification email. Please check your mailbox within the next hour and open the link in that email.
ja_jp: 確認メールを送信しました。1時間以内にご自分のメールボックスを確認し、メールにあるリンクを開いて下さい。

source: You have successfully validated your email address and can now proceed with the login.
ja_jp: メールアドレスの確認が無事完了しましたので、ログインに進んで下さい。

source: The validation email has already been sent.
ja_jp: 確認メールが送信されました。

source: You may change your email address after finishing the registration process.
ja_jp: 登録完了後、メールアドレスの変更ができます。

source: You have successfully validated your email address and can now proceed with the registration.
ja_jp: メールアドレスの確認が無事完了しましたので、登録に進んで下さい。

source: Please finish or cancel your pending registration before attempting to register with another email address.
ja_jp: 別のメールアドレスで登録を試みる前に、保留中の登録を完了するかキャンセルしてください。

source: Too many signup attempts. Please wait {}
ja_jp: 登録多数です。お待ち下さい {}

source: Your registration request has been received. We will send you an email once it has been processed.
ja_jp: あなたの登録申請は受理されました。処理されたらメールにて連絡いたします。

source: You have sucessfully registered your Indico profile. Check <a href="{url}">your profile</a> for further details and settings.
ja_jp: インディコプロファイルの登録に成功しました。<a href="{url}">プロファイルの</a>詳細と設定をご確認ください。

source: Local account added successfully
ja_jp: ローカルアカウントの追加に成功しました

source: Your local account credentials have been updated successfully
ja_jp: ローカルアカウントの認証情報は、正常に更新されました

source: {provider} ({identifier}) successfully removed from your accounts
ja_jp: {provider} ({identifier}) は、あなたのアカウントから正常に削除されました。

source: This field cannot be empty.
ja_jp: このフィールドを空にすることはできません。

source: This username is already in use.
ja_jp: このユーザー名は既に使われています。

source: Your password has been changed successfully.
ja_jp: パスワードの変更に成功しました。

source: This email address is already in use.
ja_jp: このメールアドレスはすでに使用されています。

source: This email address is blacklisted.
ja_jp: このメールアドレスはブラックリストに載っています。

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Wrong current password
ja_jp: 現在のパスワードが間違っています

source: Choose the email address you want to verify.
ja_jp: 確認したいメールアドレスを選んで下さい。

source: There is no profile with this email address.
ja_jp: このメールアドレスでのプロファイルはありません。

source: Forgot my password
ja_jp: パスワードを失念

source: The password you used to login is no longer secure:
ja_jp: あなたがログインに使用したパスワードはもう安全ではありません:

source: You need to change your password in order to keep using Indico.
ja_jp: Indicoの利用を続けるにはパスワードを変更して下さい。

source: Local Account
ja_jp: ローカルアカウント

source: You don't have a local account yet.
ja_jp: あなたはローカルアカウントを持っていません。

source: Create one
ja_jp: 作成する

source: Create account
ja_jp: アカウントを作成する

source: Modify credentials
ja_jp: 認証情報を変更する

source: You have another local account that has been used in the past.
ja_jp: あなたは以前に使ったローカルアカウントを他に %(count)s 個持っています。

source: Last login:
ja_jp: 最終ログイン:

source: Remove account
ja_jp: アカウントの削除

source: Do you really want to remove this account?
ja_jp: このアカウントを本当に削除しますか。

source: External Accounts
ja_jp: 外部アカウント

source: External accounts linked with your Indico profile.
ja_jp: あなたのIndicoプロファイルに紐づけされた外部アカウント。

source: The account used to log in cannot be unlinked
ja_jp: ログインに用いたアカウントはリンク解除できません

source: Unlink
ja_jp: リンク解除

source: Unlink account
ja_jp: アカウントのリンクを解除

source: Do you really want to unlink this account?
ja_jp: このアカウントのリンクを本当に解除しますか。

source: You have no external accounts connected
ja_jp: 関連付けられた外部アカウントはありません

source: New authentication method
ja_jp: 新しい認証方法

source: You logged in using <strong>%(provider)s</strong> for the first time.
ja_jp: あなたは <strong>%(provider)s</strong> を用いて初めてログインしました。

source: We have found an existing Indico profile <strong>%(name)s</strong> which will be linked with this account once you have verified that <strong>%(emails)s</strong> is actually your email address.
ja_jp: 既存のIndicoプロファイル <strong>%(name)s</strong> が見つかりました。 <strong>%(emails)s</strong> が実際にあなたのメールアドレスであることを確認すると、このアカウントにリンクされます。

source: We have found an existing Indico profile <strong>%(name)s</strong> which will be linked with this account once you click the button below.
ja_jp: 既存のIndicoプロファイル <strong>%(name)s</strong> が見つかりました。下のボタンをクリックすると、このアカウントにリンクされます。

source: Add this account and log in
ja_jp: このアカウントを追加してログインする

source: Send me a verification email
ja_jp: 確認メールを送信

source: Too many failed login attempts. Please wait %(delay)s.
ja_jp: ログインに失敗した回数が多すぎます。しばらくお待ちください %(delay)s。

source: Login with %(name)s
ja_jp: %(name)s でログイン

source: or change authentication provider
ja_jp: もしくは認証プロバイダを変更

source: If you do not have an Indico account yet, you can <a href="%(url)s">create one here</a>.
ja_jp: もしIndicoのアカウントを持っていない場合は、<a href="%(url)s">こちらで作成できます</a>。

source: or connect with
ja_jp: または、次で接続

source: If you do not have an account yet, you can <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">create one here</a>.
ja_jp: まだアカウントをお持ちでない方は<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">こちらから作成</a>できます。

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Create a new Indico profile
ja_jp: Indicoプロファイルの新規作成

source: To create a new Indico profile you first need to verify your email address.
ja_jp: Indicoのプロファイルを新規に作成するには、まずメールアドレスの確認が必要です。

source: Reset your Indico password
ja_jp: Indicoパスワードをリセット

source: If you forgot your password you can reset it. Simply enter your email address and we'll send you an email containing with information on how to set a new password.
ja_jp: パスワードを忘れてしまった場合はリセットする事ができます。メールアドレスを入力していただくだけで、新しいパスワードの設定方法を記載したメールを送ります。

source: Change my password
ja_jp: パスワードを変更

source: Verify your email
ja_jp: メールアドレスを確認

source: Dear %(name)s,
ja_jp: %(name)sさん、

source: You tried to log in to your profile "%(name)s" using a new authentication method. To finish the login process you need to verify that %(email)s is indeed your email address. This is a one-time action. Afterwards, you will be able to log in using the same authentication method without going through this step.
ja_jp: 新しい認証方法を用いてプロファイル "%(name)s" にログインしようとしています。ログインを完了するには %(email)s が確かにあなたのメールアドレスである事を確認する必要があります。これは一度だけ必要な手続きで、今後は同じ認証方法を用いてメールアドレスの確認をせずにログインする事ができます。

source: Please click the following link to finish the login process:
ja_jp: ログインを完了するには次のリンクをクリックしてください:

source: Dear user,
ja_jp: ユーザー各位、

source: You started the Indico profile creation process. To continue, you need to verify that %(email)s is indeed your email address.
ja_jp: Indicoプロファイル作成プロセスを開始しました。継続するには、 %(email)s が本当にあなたのメールアドレスであることを確認する必要があります。

source: Please click the following link to continue the registration process:
ja_jp: 登録を完了するには次のリンクをクリックしてください:

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Your username is: %(username)s
ja_jp: あなたのユーザー名は: %(username)s

source: Hello there!
ja_jp: こんにちは!

source: Indico needs just a little bit more data from you...
ja_jp: Indicoはもう少しだけあなたから情報が必要です...

source: This is your current language.
ja_jp: これがあなたの現在の言語です。

source: Administrator Account
ja_jp: 管理者アカウント

source: Insert here all basic information needed to create your account.
ja_jp: アカウント作成に必要なすべての基本情報をここに入力してください。

source: You can change any extra parameters (like your address or phone number) afterwards by accessing "Account Details" (from "My Profile").
ja_jp: 後日「設定」(「自分のプロファイル」内)を通して、その他の追加パラメータ(住所や電話番号など)を変更できます。

source: Site configuration
ja_jp: サイトの設定

source: These are the default parameters for your Indico site.
ja_jp: これらはあなたのIndicoサイトの初期パラメータです。

source: Please note that this information will also be used for your own user profile. You can change it later.
ja_jp: この情報は、あなた自身のユーザープロファイルにも使用されることに注意してください。後で変更できます。

source: The time zone for the server has been set to %(timezone)s and can be modified in <span class="mono">indico.conf</span>.
ja_jp: サーバーのタイムゾーンは %(timezone)s にセットされました。これは <span class="mono">indico.conf</span> で変更可能です。

source: Let us know you exist!
ja_jp: あなたが存在することを教えて下さい！

source: Be part of the ever growing Indico community! Choose to receive news on the latest releases (2–3 times per year) as well as important security advisories.
ja_jp: 成長し続けるインディココミュニティの一員になりませんか？最新リリース（年2～3回）のニュースや重要なセキュリティ勧告の受信を選択できます。

source: The following data will be sent to the Community Hub:
ja_jp: コミュニティ・ハブに以下のデータが送信されます。

source: Server URL
ja_jp: サーバーURL

source: Indico version installed
ja_jp: インストールされているIndicoのバージョン

source: Python version used
ja_jp: 使用されているPythonのバージョン

source: Postgres version used
ja_jp: 使用されているPostgresのバージョン

source: Operating system used
ja_jp: オペレーティングシステム

source: Debug mode
ja_jp: デバッグモード

source: enabled
ja_jp: 有効

source: Basic statistics (number of events, contributions and users)
ja_jp: 基本統計（イベント数、投稿数、ユーザー数）

source: Server default language
ja_jp: サーバーのデフォルト言語

source: Contact person
ja_jp: 担当者情報

source: Affiliation of your Indico server
ja_jp: あなたのIndicoサーバーの所属

source: Please note that <strong>no private information</strong> will ever be sent to the Community Hub or the Indico Project and that you can disable it any time (from the "Community Hub" section of the administrative area).
ja_jp: なお、<strong>個人情報</strong>がコミュニティ・ハブやインディコ・プロジェクトに送信されることはなく、いつでも無効にすることができます（管理エリアの「コミュニティ・ハブ」セクションから）。

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Indico is now ready and you are logged as %(name)s with administrative rights!<br> Don't forget to tweak <a href="%(settings_link)s">Indico's settings</a> and update your <a href="%(profile_link)s">profile</a>.
ja_jp: Indicoの準備が整い、あなたは管理者権限を持つ%(name)s としてログインしています!<br> <a href="%(settings_link)s">Indicoの設定を</a>微調整し、<a href="%(profile_link)s">プロフィールを</a>更新することを忘れないでください。

source: Welcome to the Indico community, your server has been registered to the Community Hub!<br> You can manage it <a href="%(link)s">here</a>.
ja_jp: インディココミュニティへようこそ！ あなたのサーバーはコミュニティハブに登録されました。<br> <a href="%(link)s">ここで</a>管理することができます。

source: Registration to the Community Hub timed-out. Please try again in a while <a href="%(link)s">here</a>.
ja_jp: コミュニティハブへの登録がタイムアウトしました。しばらくしてから、<a href="%(link)s">こちらで</a>再試行してください。

source: Failed to register to the Community Hub: %(err)s.
ja_jp: コミュニティハブ: %(err)s への登録に失敗しました。

source: See the logs for details and try again <a href="%(link)s">here</a>.
ja_jp: 詳しくはログをご覧いただき、<a href="%(link)s">こちらから</a>再度試してください。

source: An unexpected exception happened while registering the server to the Community Hub: %(err)s.
ja_jp: コミュニティハブ: %(err)s へのサーバー登録時に予期せぬ例外が発生しました。

source: Protection
ja_jp: 保護

source: Moderation
ja_jp: モデレーション

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Upcoming events
ja_jp: 近日行われるイベント

source: Event creation
ja_jp: イベント生成

source: Allows creating events in the category
ja_jp: このカテゴリー内でのイベント生成を許可

source: Request event move
ja_jp: イベントの移動をリクエスト

source: Allows requesting for an event to be moved to this category
ja_jp: このカテゴリーにイベントを移動させるためのリクエストを許可します。

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Default timezone event lists will show up in. It will also be used as a default for new events.
ja_jp: イベント一覧を表示する際のタイムゾーン。新規作成イベントのデフォルトタイムゾーンにもなります。

source: Theme for Lectures
ja_jp: レクチャーのテーマ

source: Default timetable theme used for lecture events
ja_jp: レクチャーイベントのタイムテーブルにおける、既定のテーマ

source: Theme for Meetings
ja_jp: ミーティングのテーマ
